双人游戏命名和资源分组规则
双人嘉年华  2-Player Carnival

资源的分组和命名非常重要。

我们的资源根目录是2PCarnival（可以在目前的项目中新建此文件夹），里边分为raw文件夹（用来存放原始的png，每一张png都是分开的，Texturepacker工具导入的资源）和res文件夹（这里存放的是Texturepacker工具导出的资源，一般一套图都是两个-hd和两个不带hd的文件，另外还有一个texturepacker的工程文件,一共5个文件）。在每个里边又分为主菜单的资源目录、每个小游戏的资源目录。都用英文命名，最好的方法是使用google翻译，哈哈，请一定保证raw文件夹里只有png，没有别的文件。

大体流程是这样的：

1、首先使用ps生成png（尺寸可以参考细菌的，不过细菌的是普通pad的尺寸，高清pad尺寸需要长宽分别扩大两倍），然后把此png导入相对应的raw对应的文件夹中。
如果之前已经生成过TP工程文件
2、打开Texturepacker，打开对应的文件夹的工程文件，此时由于之前已经生成过TP工程文件，所以参数应该都不需要调整，而这个png也会自动被加到其中，点Publish，完成。
如果之前没生成过TP工程文件
2、打开Texturepacker，把对应的png文件夹整体拖拽进TP右侧，这个文件夹就会成为智能文件夹，下次每次新加图时都会自动被导入进来。把参数调节好，注意文件名一项要加-hd，点Publish，导出。
再点Save，把工程文件保存到res对应的文件夹中。
3、整体的2PCarnival文件夹压缩一下发给我就OK啦~

OK，希望能起到帮助！